ONTWERPDOCUMENT

Maken van keuze voor een component

- opstellen criteria
- opties
- voor- en nadelen [beoordelen]
- keuze maken




RTOS: Real Time Operating System
	- Zorgt voor de juist timing factor!	[bv: pacemaker]






Specificatie document

Blokschema 1 blok: wat er in gaat en wat er uit komt
liefst een schets van het eindresultaat


Functionele spec: Wat? --> Use case diagram
systeem moet dit doen


Operationele spec
gebruiker moet dit doen






Ontwerp document

Hoe? Inzoomen op het blokschema --> 

Tijdens het document steeds inzoomen en keuzes maken.